Good morning my lordship good morning
buenos días mi señoría buenos días
because I'm uploading this video
porque este vídeo lo estoy subiendo por
early in the morning as my
la mañana tempranito como le gusta a mi
lady likes and then in the afternoon
señora y luego por la tarde que lo vean
the wretches who want to see it but in the
los desgraciado que quieran pero por la
morning my lady has her life here and
mañana mi señora tienen aquí su vida y
her whole life and cough with the latest
toda su vida y tos con las últimas
updates and with the latest
actualizaciones y con las últimas
news the Rocío Carrasco issue the
novedades el tema rocío carrasco el tema
Rocío Carrasco issue that was supposed to have
rocío carrasco que se supone que tenía
three episodes to the end is three
tres episodios para el final son tres
episodes plus 200 bonus clips I'm going to
episodios más 200 bonus clips voy a
comment on the latest news and I'm going to
comentar las últimas novedades y voy a
comment on the latest curiosities
comentar las últimas curiosidades
always giving my opinion that you already know does
siempre dando mi opinión que ya sabéis
n't have to be the
que no tiene por qué ser la verdad
absolute truth but I know that you
absoluta pero que yo sé que ustedes
love it and since I know that you love it I'm
encanta y como yo sé que a usted les
going to remind you all to
encanta voy a recordar a todas yo
subscribe to my channel and give it a
suscríbete a mi canal y que le deis un
like but I also have to explain
like pero además tengo que explicarlos
something before starting with the video I'm
algo antes de comenzar con el vídeo os
going to leave a link in the description in the
voy a dejar en la descripción en la
first line of the description
primera línea de la descripción un
for all those your lordship who
enlace para todas aquellas señor ería
want to support me so that I can
que me quieran apoyar para que yo pueda
continue dedicating myself to this okay because
seguir dedicándome a esto vale porque
the videos you already know that they give me
los vídeos esto ya saben que me dan
a lot of problems and so on no then I don't
muchos problemas y demás no entonces no
know how long it will take me  lasts if you want to
sé cuánto tiempo me la dura si queréis
support me and so I can continue being
apoyarme y que yo pueda seguir estando
here working on this you have a link
aquí trabajando de esto tenéis un enlace
in the description for which only 90
en la descripción por la que tan sólo 90
cents a coffee is like inviting me a
céntimos un café es como invitarme un
coffee okay imagine that you invite me to
café vale imaginaros que me invitáis a
a coffee a coffee a month 90
un cafecito un cafecito al mes 90
and that also when it asks you for the
y que además cuando te pide al método de
payment method you can put it by the
pago lo puedes poner por la factura del
mobile phone bill and you don't even realize that you
teléfono móvil y ni te enteras que
have 90 cents more data and well
tienes 90 céntimos más de datos y bueno
let's see who supports me the most at the
vamos a ver quién me apoya más de
moment I have quite a few people who are
momento tengo bastante gente que es
members of the youth but I want to see
miembro de la chavalería pero quiero ver
if the lordship is really as
si realmente la señor ería es tan
powerful as it seems this
potente como parece está realmente la
lordship is really incredible okay the number of
señoría es increíble vale al número de
likes visit subscriptions they have all
like visita a suscripciones tienen todo
the power of the internet at the same time in their
el poder del internet al mismo en su
hand and we still have to see if they
mano y nos falta por comprobar si le
can stand up to the youth at the
hacen frente a la chavalería en nivel de
member level I want to remind you that once we
miembro quiero recordaros que una vez
beat the member record okay we were
batir el récord de miembro vale fuimos
like 2,500 or 3,000 members in one night
como 2.500 o 3.000 miembros en una noche
okay but I want to check if the lordship
vale pero quiero comprobar si la señor
supports me whoever wants to whoever doesn't
ería me apoya la que quiera en la que no
want to it's absolutely no problem
quiera no pasa absolutamente nada os
I love you all the same it's not mandatory you can
quiero igual no es obligatorio podéis
keep watching my videos and everything
seguir viendo mis vídeos y todo
simply that the people who are
simplemente que la gente que sea la
members will be able to enjoy all
miembro pues podrá disfrutar de todos
my live streams in full and without ads and
mis directos íntegros y sin anuncios y
some other window of the
alguna que otra ventanilla del grupo de
telegraaf group the album group but more
telegraaf el grupo de discos pero más
than anything it's to support me okay whoever
que nada es por apoyarme vale la que
wants whoever wants us it's okay
quiera la que nos quieran no pasa nada
the link is in the first line
el enlace lo tenéis en la primera línea
of description in your hands I think it's
de descripción en vuestras manos lo veo
good there are several things that I want to
bueno hay varias cosillas que quiero
comment on in this video okay I'm going to
comentar en este vídeo vale la voy a
compact all of these like a pack I don't know
compactar todos estos como un pack no sé
how long it will be but I want
cómo quedará de largo pero quiero que
the six of them especially my wife who
los seis sobre toda mi señora que la
are watching it in
están viendo
the morning as she likes it with her
la mañana como a ella le gusta con su
little shot with her two she's ready and her
chorrito con sus dos está lista y su
sudden okay or with her coffee or whatever this is a
súbito vale o con su café o lo que sea
good image from a few days ago
está buena imagen de hace unos días
Rocío Carrasco and Fidel went from
rocío carrasco y fidel se fueron de
Ash to a [ __ ] restaurant with
ceniza a un restaurante de la [__] con
the team from the TV factory
el equipo de la fábrica de la tele
Carlota Aval de Pera here I wonder if it's
carlota aval de pera yo aquí me pregunto
not to celebrate the success of the
no sea para celebrar el éxito de la
Domus series to celebrate that this
domus serie para celebrar el que esta
lady has gone on TV and made a
señora ha ido a la tele y ha hecho un
documentary because she says she is an
documental porque dice ser una mujer
abused woman and that she has  stuck her daughter
maltratada y que la ha pegado su hija
also have been suffering for 20 years that is
también llevan 20 años sufriendo eso es
what you have to celebrate it
lo que tenéis que celebrar a ustedes
really does not matter the case as such the
realmente no importa el caso como tal el
suffering and you are [ __ ] or
sufrimiento y tú estás [__] o
really this is just a spectacle
realmente esto solamente es espectáculo
and that the play has turned out well for you at the
y que os ha salido bien la jugada a
level of sinking I ask him is it not
nivel de hundirá le pregunto es no
confirmed asked an important detail
confirmó preguntó detalle importante
david balde but he has a pin in his
david balde pero tiene un pin en el
pocket of a meme of Rocío Carrasco in
bolsillo de un meme de rocío carrasco en
which it says do not see it in the photo okay
el que pone no lo veis en la foto vale
but that is a meme of Rocío Carrasco in which
pero eso es un meme de rocío carrasco en
you say she has no [ __ ] she does not have that
el que pones no tiene [__] no tiene que
that phrase makes it thank you very much the
esa frase la hace muchas gracias los
progressives this turns out to be that here we
progres esto se resulta ser que aquí nos
care about women and that women do
importan las mujeres y que las mujeres
not get into certain altercations
no se metan en ciertos altercados
depending on who the woman is
depende quién sea la mujer
if you already know in fact this would
si vos ya lo sabéis de hecho esto a mí
not be funny to me can you imagine if they
no me haría gracia os imagináis que
made memes with Rocío Flores
hicieran memes con rocío flores
hitting the mother do not make memes
pegándole a la madre no hicieran memes
like they were funny with those of
así como si fueran divertidos con los de
sálvame
sálvame
the other day they showed on their program even
el otro día sacaron en su programa hasta
smm t-shirts it does not have with me that she is
camisetas de smm no tiene con yo que es
a woman who is expressing how they
una mujer que está expresando cómo le
entered her  desire to leave for another no but
entraron ganas de irse para otra no pero
every time to that other woman who is
cada vez a esa otra mujer que lo está
doing a [ __ ] great survivor
haciendo de [__] madre de superviviente
who has to win survivor because she
que tiene que ganar superviviente porque
deserves it for these people she is worth less
se lo merece para esta gente vale menos
from what I see in fact another example that
por lo que veo de hecho otro ejemplo de
the feminism of these people is
que el feminismo de esta gente es
selective is the fact that
selectivo es el hecho de que todavía
Chayo Mohedano is still sitting at home
chayo mohedano está sentada en su casa
waiting for Carlota Corredera or Ana
esperando a que carlota corredera o ana
Bernal Triviño or Irene Montero to
bernal triviño o irene montero le
reach out to her like a woman that she is you
tiendan una mano como una mujer que es
know I was explaining it in a
ya sabéis lo estuve explicando en un
video on the secondary channel that
vídeo del canal secundario que el otro
came out the other day Mohedano published this
día salió mohedano publicó esta captura
screenshot with Kiko Hernandez that it was
de pantalla con kiko hernández que era
very unfortunate on Kiko
muy desafortunada por parte de kiko
Hernandez's part and that you weren't very feminist he
hernández y que no eras muy feminista le
blamed him for supposedly money that
echaba en cara a un supuesto dinero que
Chayo Mohedano owed someone he
chayo mohedano le debía a alguien le
blamed him for what that money would be for
echaba en cara para qué sería ese dinero
and he also said Kiko Hernandez
y además decía kiko hernández daba a
implied in these messages that he had
entender en estos mensajes que tenía una
information that he was dying to declare in
información que estaba deseando declarar
front of the judge with which they could
la delante del juez con la que podrían
take custody of his son from
quitarle la custodia de su hijo
Cha I can't believe that Kiko
a cha yo no puedo creerme que kiko
hernandez
hernández
these messages have to be fake
estos mensajes tienen que ser falsos
kiko hernandez has a pink gown made
kiko hernández tiene una bata rosa hecha
of kiko hernandez has a pink gown on
a kiko hernández tiene una bata rosa en
her twitter if she has a pink gown it
su twitter si tiene una bata rosa quiere
means she's very feminist thanks to
decir que es muy feminista gracias a
all the media that have
todos los medios que habéis dado
spread the threatening
difusión a los amenazantes mensajes
sexist messages I've received from kiko
machistas que he recibido de kiko
hernandez and using a minor my
hernández y utilizando a un menor a mi
son to attack me what things are true they've been
hijo para atacarme que cosas verdad
calling me all week for years
llevan años llamándome toda la semana
to know my opinion on anything
para saber mi opinión de cualquier cosa
and it's been publishing the messages she's
y ha sido publicar los mensajes se está
saying chayo mohedano what things they're
diciendo chayo mohedano que que cosas
always calling me I imagine she was
que siempre me están llamando me imagino
referring to this I'm interested
que se refería a este me interesa estaba
lasherino was broadcasting that they've been
emitiendo lasherino que la han estado
calling her inviting the program to
llamando invitando la programa para
ask her opinion or whatever and
preguntarle la opinión o lo que sea y
now suddenly that this year old is
que ahora de repente que este año edad
not over this the
no se acabe esto han desaparecido las
flames have disappeared the sun came out it's surely that they have
llamas el sol salió es seguramente que
lost your number it was publishing
han perdido tu número ha sido publicar
the messages and the calls and they have stopped
los mensajes y las llamadas y han dejado
insisting I did not expect that she would
de insistir no esperaba que me fuera
help me Carlota corredera very quickly said
ayudar carlota corredera muy rápido dijo
that she had her hand for all how is that
que tenía la mano para todas cómo es eso
dog doesn't eat dog well
de perro no come perro
that between you two sucks  and the
pues eso entre vosotros os chupa y el
ass but you
culo pero poco
defend the truth little I have so much material
defendéis la verdad tengo tanto material
that I don't know where to start but I will
que no sé por dónde empezar pero
start because you have made me feel
empezaré porque me habéis hecho sentir
so scared and the
mucho miedo y me han podido los ataques
personal attacks have been able to leave an
persona llegando a dejar una herida
incurable wound I am going to fight for
incurable voy a luchar por que se sepa
the truth to be known thanks again to everyone for
la verdad gracias de nuevo a todos por
the dissemination what will this become what will
la difusión en que quedará esto en qué
this become on the other hand we have the
quedará esto por otro lado tenemos a la
expert in gender violence Ana
experta en violencia de género ana
Bernal Triviño friend of Carlota
bernal triviño amiga de carlota
Corredera and the director of the program
corredera y de la directora del programa
no in fact today I think they had another
no de hecho hoy creo que tenían otra
collaboration pending not an event it did not
colaboración pendiente no un evento no
improve as life not priorities they have
mejoro como vida no prioridades han
stopped meeting in many places no
dejado de juntas por muchos sitios no
that publishes an article that seems to
que saca un artículo que parece que
respond to do you remember this week
responde a os acordáis lo de esta semana
the girl from Tenerife but they did not mention
la niña de tenerife pero no mencionaron
anything the feminist about the girl is
nada la feminista de lo de la niña está
from Sant Joan despi this video is worth the
de sant joan despí el vídeo este vale el
video checks on the main channel of
vídeo cheques en el canal principal de
know 6 and the pain is worth it seems that it is
know 6 y el dolor vale parece que está
responding to people does not say but
respondiendo a la gente no dice pero
who has said that feminists hate
quien ha dicho que las feministas odian
men but who has said that
a los hombres pero quien ha dicho que
feminists do not condemn the death of
las feministas no condenan la muerte de
Yaiza well I say it for example to
yaiza pues lo digo yo por ejemplo a
navigate  treviño i say it in that video he
navegar treviño yo lo digo en ese vídeo
explained it perfectly okay i
lo explicó perfectamente vale te lo
recommend it if you haven't seen it
recomiendo si es que no lo has visto
okay because i think that you have
vale porque yo creo que sí la han visto
but no feminists have been
pero no las feministas habéis estado
silent be quiet and if more than the death of
calladas callad y si más de la muerte de
the girl from sant joan discovered that a girl
la niña de sant joan despí que una niña
who was four years old who was
que tenía cuatro años que ha sido
murdered by her mother to hurt
asesinada por su madre para hacerle daño
her father and that you have been silent it
a su padre y que habéis estado calladita
has not had the same uproar
no ha tenido ni de coña el mismo revuelo
as if the murderer had been the father you
que si el asesino hubiera sido el padre
know this article that he wrote in
sabéis este artículo que ha escrito en
public point was what a coincidence
público punto era qué casualidad
público.es i have already spoken to you on other
público.es ya os he hablado en otras
occasions about this newspaper no this
ocasiones de este periódico no este
article that he published
artículo que ha publicado lo podría
I could very easily dismantle but look
desmontar yo muy fácilmente pero mira
so as not to take up too many minutes i'm going to get to the
para no comernos muchos minutos voy a ir
point okay this feminist dismantles
al grano vale esta feminista desmonta a
all the fascists and all the most
todos los fachas y a todos los más
arrogant ones no they have thrown in the face of the
chulos no que le han echado en cara al
feminist movement and the left
movimiento feminista y de la izquierda
that they did not say anything about the girl from aysam she
que no dijeran nada de la niña de aysam
dismantled us in an instant okay
nos ha desmontado en un momento vale
because she says as if no
porque dice como que ninguna asociación
feminist association has condemned it here an
feminista lo ha condenado aquí un
example okay let's see the example
ejemplo vale vamos a ver el ejemplo el
example is a tweet from a
ejemplo es un tuit de una asociación
feminist association although if you see the tweet is on
feminista aunque si veis pone el tuit el
June 13th Ana Bernal this this has already been done by
13 de junio ana bernal esto esto ya lo
others okay on June 13th Ana
han hecho otras vale el 13 de junio ana
Isabel it had been almost two weeks since the
isabel ya hacía casi dos semanas de la
news of the murder of this girl the
noticia del asesinato de esta niña la
news from June 1st you are
noticia desde el 1 de junio me estás
putting a tweet from the ts of June do you know
poniendo un tweet del ts de junio sabes
why you are putting me on tui from
por qué me estás poniendo en tui del 13
June 13th because June 13th was
de junio porque el 13 de junio fueron
three days after
tres días después de que encontraran el
Ana's body was found and everyone is
cuerpo de ana y que toda la gente os
rejecting you in your face that I hadn't said anything
rechacen en cara que no había dicho nada
about Yaiza that tweet was put by that
sobre yaiza ese tuit lo puso esa
feminist association three days later
asociación feminista tres días después
when everyone was already
cuando ya todo el mundo se lo estaba
throwing it in their face that you put it here as an
echando en cara que me lo pones aquí de
example that many feminists have done this suddenly
ejemplo de que esto lo han hecho muchas
suddenly on the 2nd the 3rd
de repente de repente el día 2 el día 3
the 14th suddenly putting a tweet
el día 14 de repente poner un tweet
condemning it from Yaiza what happened with the girl
condenándolo de yaiza lo de la niña
bleeding afterwards is no longer valid and in fact they have
desangran después ya no vale y de hecho
put capture toads of
se han puesto sapos de captura de
subscribe being look look if we
suscribir siendo mira mira si lo
condemn it is no longer valid it should be done
condenamos ya no vale hay que hacerlo
before with  I threw it in their faces what you have to
antes de con los eché en cara lo que hay
do Ana Bernal is when you post a
que hacer ana bernal es cuando pones un
tweet and it is to post it so that people
tweet y es que ponerlo para que la gente
can respond because if you post this
pueda responder porque si tú pones esto
that only whoever you want can respond to your tweet and I
que solamente puede responder a tu tweet
am very
quien tú quieras yo que soy muy mal
suspicious I think that she does it so that no one
pensado creo que lo hace para que nadie
can correct you or so that whoever
te pueda corregir o para quien te
corrects you cannot see it so that your
corrija que no se vea que no lo vean tus
readers cannot see it are tricks that are not worth it
lectores son truquillos que no vale
only people like
solamente te puede responder gente como
Anna Bodkin Anapo Win can respond to you who is also a
anna bodkin anapo win que también es
selective feminist well you go to
feminista selectiva bueno os metéis en
the best account here and you find
la cuenta de mejores acá y encontráis a
Anita Bowie almost every day well let's
anita bowie casi cada día bueno vamos a
leave aside these characters these
dejar de lado un poco los personajes
secondary characters and let's get down to business not to the
secundarios y vamos al turrón no a las
news about the
novedades que hay sobre los
protagonists it turns out that
protagonistas resulta ser que ha salido
Antonio David's lawyer has come out to clarify
el abogado de antonio david a aclarar
one thing that I think is very important you
una cosita que me parece muy importante
know that Rocío Carrasco when her
ya sabéis que rocío carrasco cuando su
son went to testify did not want to
hijo fue a declarar no tuvo quería
testify to ratify the complaint or
declarar para ratificar la denuncia o
lawsuit that they have filed against her not because of
demanda que la han puesto no por lo de
the pension it turns out that Rocío
la pensión resulta ser que rocío
Carrasco opposed her as always she
carrasco opuesta a ella como siempre nos
put us in her  paper said that this was nothing
metía en su papel dijo que esto no era
more than another time the father putting
más que otra vez el padre poniendo en
his son in a tremendous situation how cruel
una
the father was how cruel the father was putting
el padre que cruel era el padre poniendo
the situation on his son of having to
la tesitura a su hijo de tener que
denounce his mother how bad Antonio
denunciar a su madre qué malo antonio
baby poop poop poop
baby caca caca caca
well now the lawyer came out so much in
pues ahora salió el abogado tanto en la
life clarify this garzón has explained
vida aclarar esto garzón ha explicado
that the reason why david flores has
que la razón por la que david flores ha
had to testify before a judge is
tenido que declarar ante un juez es
due to the mother's judicial strategy
debido a la estrategia judicial de la
according to the lawyer
madre según ha detallado el abogado
rocio carrasco insisted that it should not be
rocío carrasco insistió que no debía ser
antonio david who should denounce but his
antonio david quien denunciarse sino su
son according to antonio david's lawyer
hijo según cuenta el abogado de antonio
in the appeals that
david en los recursos que estaba
rocio carrasco was filing to stop
presentando rocío carrasco para frenar
this lawsuit or to get out of the way or
esta demanda o para salir del paso o
however not in the appeals she has insisted she has
como sea no en los recursos ha insistido
insisted ere that ere in fact it
ha insistido ere que ere de hecho en que
is the son who should file this
es el hijo el que debería poner esa
lawsuit no antonio da vientos focused
demanda no antonio da vientos enfocados
have seen it forced the son to go
han visto obligaba que vaya el hijo
ratify this now if it were true if
ratifique ya esto si fuera verdad si
it were like that as he has told it this
fuera así tal y como los ha contado está
lawyer who I do not believe would dare
abogado que no creo yo que se atreviera
to tell lies no but yes  if that were the case we would
a contar mentiras no pero si fuera así
be facing another manipulation, not
estaríamos ante otra manipulación no
another twist of the tortilla, not that they
ante otras vueltas de la tortilla no que
are trying to turn the tortilla around,
la intentan da la vuelta a la tortilla o
meaning that she did this so that her
sea que ella ha hecho esto para que el
son has to go and testify and then
hijo tenga que ir a declarar y luego
say that this is the fault of the monster
decir que esto es culpa del monstruo de
Antonio de Avila, put in the position
antonio de ávila puesto en la tesitura
of having to put his mother in jail,
de tener que mete en la cárcel a su
trying to put his mother in his
madre de intenta mete en la casa a su
mother's house and ask for jail time for his mother,
de su madre y pedir cárcel para su madre
supposedly knowing that this was
a sabiendas supuestamente de que esto ha
caused by her. In
sido causado por ella
addition, another thing that
además otra cosa que ha explicado el
Antonio David's lawyer has explained is that his son
abogado de antonio david es que el hijo
David Florez has offered his mother to
david flórez ha ofrecido a su madre
drop this lawsuit, not to continue with
retirar esta demanda no continuar con
this lawsuit, to leave things as they are,
esta demanda deja las cosas como están
it is an offer for both the mother
es un ofrecimiento tanto para la madre
and the father, but well, it is an act
como para el padre pero bueno es un acto
that seems to me to be very good faith and of
que a mí me parece muy de buena fe y de
wanting things to be resolved, that they
muy querer que se solucionen las cosas
feel in Tolosa, acts of war, not to
que sentir en tolosa hechas de guerra no
stop everything in exchange for his
el pararlo todo a cambio de que sus
parents dropping all the
padres dejen todas las batallas
legal battles and completely stopping from
judiciales y dejen totalmente desde
ruling each other and from reporting each
mandarse y de denunciarse el uno contra
other, he has proposed this, he has
el otro ha propuesto esto nos ha
offered us this, no, it seems to me to be an
ofrecido esto no a mí me parece una
offering  totally peaceful, meaning here
ofrenda de paz totalmente o sea aquí
everyone can lose, one can
pueden salir perdiendo todos uno pueden
lose a trial against another, the amount
perder un juicio a otro otro la cantidad
of money they are spending, the
de dinero que se están gastando las
sleepless nights, the
noches sin dormir los quebraderos de
headaches are no life because these things
cabeza no hacen vida porque estas cosas
also take many years and the one they have
además llevan muchos años y la que les
left not because of these things are many many many
queda no por estas cosas son muchos
years but my intuition,
muchos muchos años pero mi intuición
I hope I'm wrong but I'm not going to be
ojalá me equivoque pero no me voy a
wrong because I've known cases that
equivocar porque he conocido casos que
are quite similar, not to this one, not in the
son bastante parecidos no a este no
media
mediáticamente
and the same story of an ex who has
y la misma historia de una ex que tiene
or seems to have a lot of drive, there isn't
o parece que tiene mucho ímpetu no hay
much intensity in achieving the objective
mucha intensidad en lograr el objetivo
of sinking her ex-partner for whatever reason,
de hundir a su ex pareja por el motivo
Rocío Carrasco wants a
que sea rocío carrasco quiere una
conviction for Antonio David but by
condena para antonio david pero por
force Lossio Carrasco wants
[__] lossio carrasco quiere que
Antonio David to have a conviction apart
antonio david tenga una condena a parte
from the media one and if it can't be for
de la mediática y si no puede ser por
gender violence, then it can be for whatever reason, this
violencia de género que sea por lo que
tax thing, this
sea por esto de los impuestos por esto
pension thing, whatever it is but a
de la pensión lo que sea pero una
conviction, she has her objective very clear
condena ella tiene su objetivo muy claro
and if she has to take whoever it
y si se tiene que llevar palante a quien
is, she will take whoever it is
sea se va a llevar palante a quien sea
even if she has to sink herself  on the
aunque se tuviera que hundir ella en el
boat this goes far beyond an
barco esto va mucho más allá de una
economic amount and it will end up being
cantidad económica y se terminará
known look you that any person
sabiendo fíjate tú que cualquier persona
who wants peace there is no news either not just
que quiere la paz no hay novedad también
anyone would take advantage of this
no cualquier persona aprovecharía esta
offer that on the other hand is being made by
oferta que aparte se las está haciendo
his son who could also make a good
su hijo que también podría hacer un buen
approach is going to his son not a sign
acercamiento va a su hijo no una señal
that he wants peace with your children listen that
de que quiere paz con tus hijos oye que
life goes by that life goes by and the
la vida se va que la vida se va y los
years cannot be recovered later
años no se pueden recuperar luego para
why waste more time so that later maybe they will
que perder más tiempo para que luego a
want to fix things
lo mejor van a querer arreglar las cosas
with your children in a decade or
con tus hijos dentro de una década o
in two decades we will fix
dentro de dos décadas vamos arreglando
things little by little appointment by
de las cosas poco a poco cita por
phone estrella by message but
teléfono estrella por mensaje pero
little by little she wants a sentence
poquito a poco ella quiere una condena
Antonio Abilita and if that costs Antonio
antonio hábil y si eso le cuesta antonio
Habitat I will lie forward
hábitat mentiré palante
this lawsuit no and then on the other
esta demanda que no y luego por otra
hand I am going to tell you about this exclusive
parte os voy a comentar este exclusivo
that my dear Marina Esnal has given who
que ha dado mi querida marina esnal que
is a journalist from the newspaper La Reason
es una periodista del periódico la razón
that well this Sunday we are going to have her
que bueno este domingo vamos a tenerla
we are going to have a talk like the one we
vamos a hacer una charla como la que
did with Albert and with Diego Arrabal
hicimos con albert y con diego arrabal
this Sunday we have Marina I don't know if it
este domingo tenemos a marina no sé si
will be on my channel or on Joaquín's I think it will be
será en mi canal o en el de joaquín creo
below  but i'm not
que va a tener debajo pero no estoy
sure that exclusive letter that doesn't
seguro que esa carta exclusiva que no
say that the woman is irma gómez
cuenta que la mujer está irma gómez
came from david and rocio flores will take
viniera de david y rocío flores tomará
legal action against rocio carrasco
medidas legales contra rocío carrasco
this is the nanny that we already talked about i
ésta es la niñera de la que ya hablamos
don't remember which episode no because it's
no me acuerdo en qué episodio no porque
been so many weeks now but this
han sido tantas semanas ya pero esta
nanny once made a cover page in which she
niñera en su día hizo una portada en el
tells me no in which well she
que me dice no en el que bueno pues
said that she had denounced fidel for
contaba que había denunciado a fidel por
mistreatment arrocito because she had seen
malos tratos arrocito porque había visto
things she had seen how he treated her badly in
cosas había visto cómo la trataba mal de
fact according to that complaint and according to what they say
hecho según esa denuncia y según ponen
in the media what the complaint says is they
en los medios lo que pone la denuncia es
would be both physical and psychological she
serían tanto físicos como psíquicos ella
says to have witnessed fights angry that he
dice haber presenciado peleas bronca que
physically attacked her insulted her he
la agredía físicamente la insultaba le
tripped her on more than one occasion
ponía en más de una ocasión la
so that she would fall he
zancadilla para que se cayera le daba
slapped her he provoked her to irritate her he
cachetada la provocaba para irritar la
humiliated her he undermined her that she had
la humillaba la menoscababa que tenía
mood swings when she read things about
unos cambios de humor cuando leía cosas
him about her
suyas sobre la
and all these things that we are seeing
y todas estas cosas que estamos viendo
in this article that are tremendous and that did
en este artículo que son tremendas y que
not go anywhere was the one that
no llegaron a ninguna parte fue la que
said this lady okay let's see in summary
dijo esta señora vale a ver en resumen
this lady apart from putting  the complaint
esta señora aparte de poner la denuncia
was made to the press I don't remember if
fue a la prensa no me acuerdo si
only the press but I think it was
solamente la prensa pero creo que
also made to television programs to
también a programas de televisión a
say this about Fidel Fidel asked for a
decir esto de fidel fidel pidió una
precautionary measure everyone according to the
medida cautelar todos según cuentan los
media okay Fidel asked for a
medios vale fidel pidió a una medida
precautionary measure in which he asked that this woman
cautelar en la que pedía que esta señora
could not go on television to say anything
no pudiera ir a televisión a contar nada
in fact the precautionary measure was
de hecho la medida cautelar se la
rejected after the complaint did not reach
rechazaron tras la denuncia no llegó a
any port the justice
ningún a ningún puerto la justicia
considered that there was no evidence
consideró que no había ninguna prueba
against Fidel then Fidel denounced this
contra fidel luego fidel denunció a esta
woman for slander and according to the
mujer por calumnia y según cuentan los
media in the first instance she was
medios en primera instancia la
acquitted and when Fidel appealed in the
absolvieron y cuando fidel recurrió al
end he did not even wait for the hearing
final no llegó a esperar la audiencia
but they talked and he withdrew the complaint
sino que hablaron y quitó la denuncia
okay I want to clarify one thing okay
vale quiero aclarar una cosa vale
surely what I've been seeing in my
seguramente lo que estoy viendo en mis
videos for a while now I understand it not that
vídeos hace tiempo pues ya lo entendí no
the fact that Fidel did not win the
el hecho de que fidel no ganase la
complaint for slander does not mean
denuncia por calumnia no quiere decir
that what the nanny was saying
que lo que estaba diciendo la niñera
was true does not mean that what
fuera verdad no quiere decir que lo que
the nanny was saying about Fidel
estaba diciendo la niñera sobre fidel
is true there are many people who
sea verdad es que hay mucha gente que
confuse that there are many people who believe
confunde eso hay mucha gente que se cree
that when you sue someone or
que cuando tú demanda a alguien o
report someone because you  is
denuncia a alguien porque te está
accusing you of a crime if you don't win it's
acusando un delito si tú no ganas es
because that person is telling the truth
porque esa persona está diciendo verdad
that's not the case when it's a complaint so
eso no es así cuando es una denuncia por
the game they're playing is that that
lo que el juego está jugando es que esa
person is accusing you of a crime with
persona te está imputando un delito con
reckless disregard for the truth knowing
temerario desprecio a la verdad sabiendo
that they're making it up for some
que se lo está inventando por algún
reason this lady's testimony that she gave well
motivo esta señora el testimonio que dio
the judge and acquitted her was because he didn't
pues el juez y la absolvió fue porque no
consider that she had reckless
consideraba que tenía temerario
disregard for the truth but that doesn't
desprecio a la verdad pero eso no quiere
mean that what the woman was saying
decir que lo que estuviera diciendo la
about Fidel is true that
mujer sobre fidel sea verdad eso quiere
means that maybe that woman from her
decir que a lo mejor esa mujer desde su
point of view things were like that the
punto de vista las cosas eran así la
complaint for slander and for the right to
denuncia por calumnia y por derecho al
honor and things like that well she has her you have
honor y cosas así pues tiene su tienes
a trick and you have that one okay you put
un truquillo y tienes aquél vale ponéis
Antonio David is not suing nor will he
antonio david no demanda ni va a
ever sue Rocío Carrasco because he would
demandar nunca a rocío carrasco porque
surely lose her
seguramente la perdería la perdería
Antonio David would lose her this would mean that
antonio david esto querría decir que
everything that Rocío Carrasco has said
todo lo que ha dicho rocío carrasco
was true no this means that the
fuera verdad no esto quiere decir que el
judge can calmly consider that
juez puede considerar tranquilamente que
Rocío Carrasco did not do it with the
rocío carrasco no la he hecho con la
intention of slandering him but that she
intención de injuriar lo sino que lo ha
did it with the intention  to defend himself
hecho con la intención de defenderse
because there has been an exchange of accusations
porque hay un cruce de acusaciones
for years in the magazine and on the
durante años en la revista y en los
sets okay that's it Valentino half
platós vale eso tal cual valentino media
mind trusts because fidel is not the
mente confide por el fide no es el
protagonist of the documentary okay the day
protagonista del documental vale el día
that fidel speaks then it's time to give an opinion but
que fidel hable pues ya opinar es pero
I personally even though I don't believe he
yo personalmente a pesar de que no crea
is a saint I personally doubt
que sea un santo yo personalmente dudo
the word of this woman in fact I don't
de la palabra de esta mujer de hecho no
trust her I congratulate my
me fío de ella yo felicito a mi
colleague marina bernal for her
compañera marina bernal por sus
reports but
reportajes pero esque
this lawsuit did not have a path I exist
esta demanda no le vio recorrido existo
I am not a jurist or lawyer or anything like that
yo no soy jurista ni abogado ni nada por
okay it's simply that she says
el estilo vale simplemente es que dice
that she is going to file a lawsuit for the right
que va a poner una demanda por derecho
to honor and privacy because she is an
al honor a la intimidad porque es un
anonymous person and because Rocío
personaje anónimo y porque el rocío
Carrasco would have lied about her and I don't
carrasco habría mentido sobre ella y no
see the point in this having a
le veo el sentido a que esto tenga
path since she is going to win in the
recorrido ya que lo vaya a ganar en
first place because she is nanny she went to
primer lugar porque ella está niñera fue
the media first to say these things
primero a los medios a decir estas cosas
about fidel and about Rocío Carrasco and
sobre fidel y sobre rocío carrasco y
also the right to privacy with
además derecho a intimidad con personas
anonymous people well not only has IU just now come
anónimo bueno no solamente ahora acaba
to the reason to give this exclusive
de iu a la razón a dar esta exclusiva
but at the time she went to the media and
sino que en su día fue a los medios y
a few years specifically 2016
hace unos años en concreto 2016 también
was also here giving an article in
estuvo aquí dando un artículo en
content point is in all these
contenido punto está en todos estos
people anonymous you are not and right to
personas anónimo no eres y derecho a la
privacy you have but it is less than that of
intimidad tienes pero es menor que el de
an anonymous I do not know if I explain myself this
un anónimo no sé si me explico está no
cannot request the right to
puede solicitar el derecho a la
privacy and to talk to us about you or to not
intimidad y que nos hable de ti o que no
tell their version when you have
cuente ya su versión cuando tú lo has
done it first then here Rocío
hecho primero entonces aquí rocío
Carrasco would be in a downward mood and
carrasco estaría en ánimo descendente y
that is called therefore I could be
que se llama por lo tanto me puedo
wrong okay I could be wrong but
equivocar vale me puedo equivocar pero
I believe that this lady has no
yo creo que esta señora no tiene
way forward or right to sue
recorrido ni derecho para demandar a
Rocío Carrera against a version Rocío
rocío carrera contra una versión rocío
Carrasco has said that this lady
carrasco ha contado que esta señora
signed some papers
firmó unos papeles
even a notary this lady says no that
hasta notaría a esta señora dice que no
she did not sign that but they are the
que ella no firmo eso pero son la
word of one against the other here the
palabra de una contra la otra aquí la
only way to solve it is for them to
única forma que hay de solucionarlo es
present the papers that they say there would be
que presenten los papeles que dicen que
protection or I say this if you are really
hay protegería o digo esto si de verdad
going to file the lawsuit this could take a
va a poner la demanda esto puede llevar
couple of years for a trial then
par de años para que haya juicio luego
whoever loses will appeal and for the
el que pierda recurrirá y para la
hearing then the supposed can
audiencia luego el supuesto te puede
hit you between five and ten years
pegar entre cinco y diez años
calmly you know then in
tranquilamente sabe entonces dentro de
five or ten years we are not interested in your
cinco o diez años no nos interesa tu
lawsuit  sign whatever clarify it since I
demanda firma lo que sea aclararlo ya
already told you that although I don't believe a
que ya os digo que yo aunque no me creo
large part of Rocío Carrasco's story,
gran parte del relato de rocío carrasco
I don't believe what that lady is saying in such an
yo lo que cuenta esa señora así en tan
opportunistic way. The truth is that
oportunista pues no me lo creo la verdad
if you want to report something, go down and
si tú quieres denunciar algo baje y lo
report it. Of course, you don't have to
denuncia por supuesto no tiene que
report it. In fact, not as a citizen,
denunciarlo de hecho no como ciudadano
but you don't go to the press, the truth is obvious. It's
pero tú no vas a la prensa se ve el
not done. This lady files
plumero no se hace esta señora le pone
a complaint against Fidel and before the
una denuncia a fidel y antes de que la
complaint is even broadcast,
denuncia está se está transmitida están
the media is talking about the truth, which
los medios hablando de por la verdad que
takes away the credibility of her testimony.
quita credibilidad su testimonio y que
Now Rocío is within her right
ahora vaya rocío en todo su derecho
because I am just Lucio Carrasco.
porque yo soy justo lucio carrasco tiene
Rocío Carrasco and Fidel have every right
todo su derecho rocío carrasco y fidel
to clarify this. In addition, they are accusing him
de aclarar esto además le están acusando
of something very ugly, so he has
de una cosa muy fea entonces él tiene
every right to defend himself and clarify it.
todo el derecho a defenderse y aclararlo
There's no way to do it. You know, for me, this
no hay a ello sabes pero para mí esta
lady, Bono, has no credibility.
señora bono no tiene credibilidad
I don't believe her personally. I don't
yo no me la creo personalmente yo no me
believe her. This opportunist, that's what I was saying. Now
la creo esta oportunista eso decía ahora
that she is an anonymous character, your
que es un personaje anónimo de tu
right to privacy is that she is going to
derecho de intimidad es que está yendo a
what she can and if they will call you,
que pueda y si te llamarán mayorías
McCain majorities, the ladies  That's all for
mccain a las señoras hasta aquí el
today's video. I probably won't have
videito de hoy seguramente no me dé
time to release another video before
tiempo a sacar otro vídeo antes del
tomorrow's live stream. Okay, but just in case,
directo de mañana vale pero por si acaso
as always, I've been subscribed, click the
pues como siempre he estado suscrita
bell, if you like my work and
campanita si os gusta mi trabajo y me
want to support me, click the link in the first line of
queréis apoyar link la primera línea de
the description, a little coffee, nothing, until the
la descripción un cafelito nada hasta el
next video.
próximo vídeo